[The Unclouded Soul]
[الروح الصافية]
[Episode 30] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[الحلقة 30] دعم الإدارة. شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Of course I do.
بالطبع أفعل.
Good.
جيد.
If the Demon King
إذا كان ملك الشياطين
were to marry a human princess,
لو كان سيتزوج أميرة بشرية،
peace between the two races
السلام بين العرقين
would begin
سيبدأ
with the royal families.
مع العائلات المالكة.
Wouldn't that be far better
ألن يكون ذلك أفضل بكثير؟
than your painstaking,
أكثر من جهدك المضني،
gradual attempts to fix things?
هل هي محاولات تدريجية لإصلاح الأمور؟
Father, you know what we are thinking?
يا أبانا، هل تعلم ما نفكر فيه؟
That is exactly what I want.
هذا بالضبط ما أريده.
However,
لكن،
I have one request.
لدي طلب واحد.
I'm all ears.
أنا كلي آذان صاغية.
I want you
أريدك
to find
للعثور
the ancient Kunlun Mirror.
مرآة كونلون القديمة.
You want Yuli Spring?
هل تريدين ربيع يولي؟
Yes.
نعم.
Let both races share Yuli Spring
ليتقاسم كلا العرقين ربيع يولي
and enjoy eternal life.
ويتمتع بالحياة الأبدية.
Even if you didn't ask,
حتى لو لم تسأل،
I would find
سأجد
Yuli Spring for Ning'an anyway.
يولي سبرينغ لنينغان على أي حال.
But finding it
لكن العثور عليه
is no easy task.
ليست مهمة سهلة.
No, it isn't.
لا، ليس كذلك.
Yet for the greater good,
لكن من أجل الصالح العام،
if the Demon King is to marry a human princess,
إذا كان ملك الشياطين سيتزوج أميرة بشرية،
there must be something
لا بد أن يكون هناك شيء ما
to convince everyone of his sincerity.
لإقناع الجميع بصدقه.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
If you can find the ancient Kunlun Mirror,
إذا استطعت العثور على مرآة كونلون القديمة،
I will order
سأطلب
the Feiyu Guard disbanded
تم حلّ حرس فييو
and have those demon-hunting sects
ولتكن تلك الطوائف التي تصطاد الشياطين
in the martial world
في عالم الفنون القتالية
turn into ordinary cultivation schools,
تتحول إلى مدارس زراعية عادية،
never again harming innocent demons.
لن أؤذي الشياطين الأبرياء مرة أخرى.
On a personal level,
على الصعيد الشخصي،
humans live far shorter lives than demons,
يعيش البشر حياة أقصر بكثير من حياة الشياطين،
while demon cultivation is long and arduous.
بينما زراعة الشياطين عملية طويلة وشاقة.
I want my daughter, once married,
أريد ابنتي، بعد زواجها،
to remain with you forever,
لأبقى معك إلى الأبد،
not be a fleeting passerby in your endless years.
لا تكن عابر سبيل في سنواتك التي لا تنتهي.
If you love each other,
إذا كنتما تحبان بعضكما البعض،
you shouldn't be separated.
لا ينبغي فصلكما.
It's a deal.
تم الاتفاق.
Your father's wish
أمنية والدك
is exactly what I wish for too.
هذا بالضبط ما أتمناه أنا أيضاً.
Stay here and wait for me.
ابق هنا وانتظرني.
You must be very careful.
يجب أن تكون حذراً للغاية.
Don't worry.
لا تقلق.
I can't bear to leave you alone.
لا أستطيع أن أتركك وحدك.
Thank you, Father.
شكراً لك يا أبي.
[Imperial Study]
[دراسة إمبراطورية]
I haven't been a good father.
لم أكن أباً صالحاً.
If Hong Ye can fulfill his promise
إذا استطاع هونغ يي الوفاء بوعده
and bring happiness to my Ning'an,
وأجلب السعادة إلى نينغان خاصتي،
it will fulfill your mother's wish as well.
سيحقق ذلك رغبة والدتك أيضاً.
[Wedding]
[قِرَان]
The Third Prince sent a painting of Luoshui Goddess
أرسل الأمير الثالث لوحةً للإلهة لوشوي
to congratulate Princess Ning'an on her blessed marriage!
نهنئ الأميرة نينغان على زواجها المبارك!
Princess Suihe sent ten rolls of the "Phoenix Being Paid Homage" brocade
أرسلت الأميرة سويهي عشر لفات من قماش البروكار "فينيكس يُحتفى به"
to wish Princess Ning'an and the Demon King
أتمنى للأميرة نينغان وملك الشياطين
a joyful and harmonious life!
حياة سعيدة ومتناغمة!
Prince Jing's Mansion presented a pair of white jade cups
قدم قصر الأمير جينغ زوجًا من أكواب اليشم الأبيض
to celebrate the union of Princess Ning'an and the Demon King,
احتفالاً بزواج الأميرة نينغان وملك الشياطين،
wishing them perfect harmony and a happy marriage!
أتمنى لهما الانسجام التام والزواج السعيد!
Your Highness, you look stunning.
يا صاحبة السمو، تبدين رائعة.
This is truly what they call beauty that topples kingdoms.
هذا هو ما يسمونه حقاً الجمال الذي يُسقط الممالك.
No wonder
لا عجب
even the Monarch of All Demons has fallen for you.
حتى ملك الشياطين قد وقع في حبك.
If I were a man,
لو كنت رجلاً،
just one glimpse of you
مجرد لمحة واحدة منك
would make my life complete.
سيجعل ذلك حياتي كاملة.
In the year 248 of Tiansheng,
في عام 248 من عهد تيانشنغ،
the great demon Hong Ye wreaked havoc in the human realm,
أحدث الشيطان العظيم هونغ يي دماراً هائلاً في عالم البشر،
[Great demon, Hong Ye]
[الشيطان العظيم، هونغ يي]
even breaching the imperial city
بل وحتى اقتحام المدينة الإمبراطورية
and injuring countless people.
وإصابة عدد لا يحصى من الناس.
Fortunately, Princess Ning'an devised a strategy
لحسن الحظ، وضعت الأميرة نينغان استراتيجية
[History Record]
[سجل تاريخي]
and trapped him in an array.
وحاصروه في مجموعة من الأشياء.
[Great demon, Hong Ye]
[الشيطان العظيم، هونغ يي]
Hong Ye fought desperately,
قاتل هونغ يي بشراسة،
but Princess Ning'an, with great selflessness,
لكن الأميرة نينغان، بإيثار عظيم،
[Princess Ning'an]
[الأميرة نينغان]
sacrificed herself along with him
ضحت بنفسها معه
to protect the people.
لحماية الشعب.
His Majesty is here!
جلالته هنا!
Greetings, Father.
السلام عليكم يا أبي.
So beautiful.
جميلة جداً.
On your wedding day,
في يوم زفافك،
Hong Ye won't be able to take his eyes off you.
لن يستطيع هونغ يي أن يرفع عينيه عنك.
Before a royal wedding,
قبل حفل زفاف ملكي،
imperial children must first accompany me
يجب على أطفال الإمبراطورية أن يرافقوني أولاً
to pay respects to the ancestors of the Tiansheng Kingdom.
لتقديم الاحترام لأجداد مملكة تيانشنغ.
Come.
يأتي.
Yes.
نعم.
[Emperor Guangwu of the Tiansheng Kingdom]
[الإمبراطور غوانغوو من مملكة تيانشنغ]
Here
هنا
we enshrine our ancestors.
نحن نكرم أسلافنا.
Generation after generation,
جيلاً بعد جيل،
we grew from a small tribe,
لقد تطورنا من قبيلة صغيرة،
[Emperor Guangwu of the Tiansheng Kingdom]
[الإمبراطور غوانغوو من مملكة تيانشنغ]
constantly clashing
صراعات مستمرة
with neighboring tribes,
مع القبائل المجاورة،
enduring countless wars,
تحمل حروب لا حصر لها،
piling up countless bones,
تراكم عدد لا يحصى من العظام،
defeating each opponent one by one,
هزيمة كل خصم على حدة،
and finally unifying into today's Tiansheng Kingdom.
وأخيراً توحدت لتشكل مملكة تيانشنغ الحالية.
But compared
لكن بالمقارنة
with the wars against the demon race,
مع الحروب ضد جنس الشياطين،
all of this is nothing.
كل هذا لا شيء.
The imperial descendants of today
أحفاد الإمبراطوريين اليوم
enjoy wealth and privilege in this palace
استمتع بالثروة والامتيازات في هذا القصر
only because these 17 ancestors
فقط بسبب هؤلاء الأجداد السبعة عشر
and hundreds of royal clansmen sacrificed their lives.
وقد ضحى المئات من أفراد العشائر الملكية بحياتهم.
They all fell in wars against the demons.
سقطوا جميعاً في حروب ضد الشياطين.
As a kingdom grows stronger,
كلما ازدادت قوة المملكة،
its responsibility to resist demons
من مسؤوليتها مقاومة الشياطين
only grows heavier.
يزداد وزنه فقط.
To lead humans in completely eradicating the demons
لقيادة البشر في القضاء التام على الشياطين
is the duty of the imperial clan.
هذا واجب العشيرة الإمبراطورية.
Ning'an,
نينجان,
you carry royal blood as well.
أنت تحمل دماً ملكياً أيضاً.
You must follow your destiny.
يجب عليك أن تتبع قدرك.
You once said
قلت ذات مرة
you wanted harmony between the two races.
كنت تريد الانسجام بين العرقين.
Why have you changed your stance today?
لماذا غيرت موقفك اليوم؟
Harmony?
انسجام؟
How can there be harmony after a thousand years of bloodshed?
كيف يمكن أن يسود الوئام بعد ألف عام من إراقة الدماء؟
How could I face our ancestors?
كيف لي أن أواجه أسلافنا؟
And how could I face
وكيف لي أن أواجه
the countless bones gnawed clean by the demons?
العظام التي لا تعد ولا تحصى والتي نهشتها الشياطين حتى أصبحت نظيفة؟
Well...
حسنًا...
my mother...
أمي...
She was a demoness!
لقد كانت شيطانة!
She was sent by the demons to disrupt the human court!
لقد أرسلها الشياطين لتعطيل المحكمة البشرية!
Fortunately, I saw through her.
لحسن الحظ، استطعت كشف حقيقتها.
After she gave birth to you,
بعد أن أنجبتك،
I killed her with my own hands,
قتلتها بيدي،
which only then secured my ascension to the throne
وهذا وحده ما ضمن لي الوصول إلى العرش
and ushered in a new era.
وبشرت بعهد جديد.
[Emperor Guangwu of the Tiansheng Kingdom]
[الإمبراطور غوانغوو من مملكة تيانشنغ]
Then why
فلماذا
didn't you kill me as well?
ألم تقتلني أنت أيضاً؟
You are my own flesh and blood after all.
أنت في النهاية من لحمي ودمي.
I could not bear to let you be implicated by that demon.
لم أستطع تحمل أن أسمح لك بأن تتورط مع ذلك الشيطان.
I ordered that no one speak of your origins.
أمرتُ ألا يتحدث أحد عن أصولك.
That is why there have been
ولهذا السبب كان هناك
so many rumors in the palace about your birth.
هناك الكثير من الشائعات في القصر حول ولادتك.
It's just that...
الأمر فقط هو...
I never expected that,
لم أتوقع ذلك أبداً،
despite all precautions,
على الرغم من كل الاحتياطات،
you would still become entangled with the Demon King.
ستظل متورطًا مع ملك الشياطين.
Ning'an,
نينجان,
now is the time for you to choose.
حان الوقت الآن لتختار.
To completely cleanse your tainted blood,
لتطهير دمك الملوث تماماً،
you must kill the Demon King for me
يجب عليك قتل ملك الشياطين من أجلي
and wipe out the demon race for the human race.
والقضاء على جنس الشياطين من أجل الجنس البشري.
Only then can you prove yourself
عندها فقط يمكنك إثبات نفسك
worthy of the title of princess I bestowed upon you
أنتِ جديرة بلقب الأميرة الذي منحته لكِ
and worthy of our royal bloodline.
وجدير بنسبنا الملكي.
I want you to swear before our ancestors
أريدك أن تقسم أمام أجدادنا
that you and the demons
أنت والشياطين
are mortal enemies.
هم أعداء لدودون.
What if I refuse?
ماذا لو رفضت؟
You have been close with the demons for a long time.
لقد كنتَ على علاقة وثيقة بالشياطين لفترة طويلة.
If Wang Hong hadn't told me
لو لم يخبرني وانغ هونغ
that you are very familiar with the demon realm
أنك على دراية كبيرة بعالم الشياطين
and that you led the Demon King
وأنك قدت ملك الشياطين
into the Feiyu Guard's ambush,
في كمين حرس فييو،
your collusion with him in and out of the imperial palace
تواطؤك معه داخل القصر الإمبراطوري وخارجه
would have earned you death many times over.
كان ذلك سيؤدي إلى موتك مرات عديدة.
You should be thanking the Demon King for sending you back,
ينبغي عليك أن تشكر ملك الشياطين لإعادتك،
or you wouldn't be alive today.
وإلا لما كنت على قيد الحياة اليوم.
So
لذا
if I had returned alone that day,
لو كنت قد عدت وحدي ذلك اليوم،
I would have certainly died.
كنت سأموت بالتأكيد.
But if Hong Ye came back with me,
لكن إذا عاد هونغ يي معي،
it meant I still had value to you.
هذا يعني أنني ما زلت ذا قيمة بالنسبة لك.
You were counting on Hong Ye's feelings for me,
كنتَ تعوّل على مشاعر هونغ يي تجاهي،
staging a touching act
تقديم عمل مؤثر
just to deceive him into
فقط لخداعه
finding the Kunlun Mirror for you,
العثور على مرآة كونلون المناسبة لك،
so you could claim Yuli Spring for yourself.
لذا يمكنك المطالبة بـ "يولي سبرينغ" لنفسك.
Having a father like you
وجود أب مثلك
is my greatest curse.
إنها لعنتي الكبرى.
You...
أنت...
I advise you
أنصحك
to abandon your scheme
التخلي عن مخططك
and keep your promises to Hong Ye.
وأوفِ بوعودك لهونغ يي.
Otherwise,
خلاف ذلك،
he will surely raze your imperial palace to the ground.
سيهدم قصرك الإمبراطوري حتماً .
I also advise you
أنصحك أيضاً
to kill the Demon King for me
ليقتل ملك الشياطين من أجلي
and draw the map of the Demons' Valley!
وارسم خريطة وادي الشياطين!
I'm giving you one last chance!
أنا أمنحك فرصة أخيرة!
Guards.
حراس.
Your Majesty, you are wise.
يا صاحب الجلالة، أنت حكيم.
You know Princess Ning'an has been unruly since childhood
كما تعلمون، كانت الأميرة نينغان مشاغبة منذ طفولتها.
and lacks any sense of duty or honor,
ويفتقر إلى أي إحساس بالواجب أو الشرف،
so you ordered the Master to spend over a month creating this puppet talisman.
إذن، أمرتَ السيد أن يقضي أكثر من شهر في صنع هذه الدمية التميمة.
With this,
وبهذا،
everything can proceed according to plan
كل شيء يسير وفقاً للخطة
without delaying Your Majesty's grand design.
دون تأخير مشروع جلالتكم العظيم.
How could I entrust such a task
كيف لي أن أعهد بمثل هذه المهمة
to the bastard of a lowly beast-tamer?
إلى ابن غير شرعي لمدرب وحوش وضيع؟
Once I kill the Demon King
بمجرد أن أقتل ملك الشياطين
and obtain the ancient Kunlun Mirror,
والحصول على مرآة كونلون القديمة،
whether you want to continue being a princess in the Cold Palace
سواء كنتِ ترغبين في الاستمرار في كونكِ أميرة في القصر البارد
or follow that demon in death
أو اتبع ذلك الشيطان في الموت
is all up to you.
الأمر كله متروك لك.
My Lord,
يا سيدي،
can that human emperor
هل يستطيع ذلك الإمبراطور البشري
be trusted?
هل يمكن الوثوق به؟
I remain wary of the human emperor,
ما زلتُ حذراً من الإمبراطور البشري،
but I trust Ning'an.
لكنني أثق في نينغان.
My Lord,
يا سيدي،
how about...
ماذا عن...
I accompany you
أرافقك
to welcome the bride?
لاستقبال العروس؟
You stay here and guard the Demons' Valley.
ابقَ هنا واحرس وادي الشياطين.
Even if the humans try to do something,
حتى لو حاول البشر فعل شيء ما،
they can't do anything to me.
لا يستطيعون فعل أي شيء لي.
Stop sleeping.
توقف عن النوم.
Come out and talk to me.
اخرج وتحدث معي.
Why did you call me out?
لماذا انتقدتني؟
Didn't you hear what His Lordship said?
ألم تسمع ما قاله صاحب السمو؟
He told us to stay put in the Demons' Valley,
طلب منا البقاء في وادي الشياطين،
so let's just stay here.
فلنبقَ هنا إذن.
Otherwise, he'll get angry again.
وإلا فإنه سيغضب مرة أخرى.
But
لكن
I still can't shake
ما زلت لا أستطيع التخلص من هذا الشعور
this uneasy feeling.
هذا الشعور المقلق.
I feel that this trip
أشعر أن هذه الرحلة
will be dangerous for His Lordship.
سيكون ذلك خطيراً على صاحب السيادة.
Look at you,
انظر إلى نفسك،
overthinking again.
أفرط في التفكير مجدداً.
Who in this world could put His Lordship
من في هذا العالم يستطيع أن يضع سيادته في موقفه؟
in danger?
في خطر؟
Why dwell on such pointless worries?
لماذا ننشغل بمثل هذه المخاوف التي لا طائل منها؟
I just can't stop worrying.
لا أستطيع التوقف عن القلق.
Stop talking nonsense.
توقف عن قول الهراء.
Are you coming or not?
هل ستأتي أم لا؟
Fine, fine.
حسناً، حسناً.
I can't argue with you.
لا أستطيع أن أجادلك.
Go by yourself if you want to go,
اذهب بمفردك إذا كنت ترغب في الذهاب،
but don't drag me along.
لكن لا تجرني معك.
Remember to keep your distance.
تذكر أن تحافظ على مسافة بينك وبين الآخرين.
If His Lordship finds out, he'll be angry again.
إذا علم اللورد بذلك، فسوف يغضب مرة أخرى.
[Yong'an Palace]
[قصر يونغآن]
[Wedding]
[قِرَان]
How exactly can I break this puppet talisman?
كيف يمكنني بالضبط كسر هذه التميمة الدمية؟
Time is running out.
الوقت ينفد.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Greetings, Your Highness.
تحية طيبة، صاحب السمو.
Congratulations on your wedding day.
ألف مبروك على يوم زفافك.
Mocui,
موكوي،
isn't Her Highness already dressed?
أليست صاحبة السمو قد ارتدت ملابسها بالفعل؟
Don't miss the auspicious time.
لا تفوتوا هذا الوقت الميمون.
It's done.
انتهى الأمر.
Auspicious clouds surround the halls,
تحيط السحب الميمونة بالقاعات،
and joy fills the courtyard.
وتملأ الفرحة أرجاء الفناء.
Your Highness, please rise.
صاحب السمو، تفضل بالوقوف.
No.
لا.
Hong Ye, please don't come.
هونغ يي، من فضلك لا تأتي.
[Wedding]
[قِرَان]
Why isn't Ning'an here yet?
لماذا لم يصل نينغان بعد؟
She should have arrived by now.
كان من المفترض أن تصل الآن.
I've already sent someone to fetch her.
لقد أرسلت بالفعل شخصاً ليحضرها.
Hurry her up again.
أسرع بها مرة أخرى.
Yes.
نعم.
Go fetch her quickly.
اذهب وأحضرها بسرعة.
I hope the Master hasn't made any mistakes.
أتمنى ألا يكون المعلم قد ارتكب أي أخطاء.
The Demon King has arrived!
لقد وصل ملك الشياطين!
Thank you for coming, Demon King.
شكراً لقدومك، أيها الملك الشيطاني.
So this is...
هذا هو...
the ancient Kunlun Mirror?
مرآة كونلون القديمة؟
Indeed it is.
نعم، هذا صحيح.
Your Majesty,
جلالة الملك،
where is Ning'an?
أين تقع نينغان؟
Ning'an...
نينجان...
is still getting ready.
لا يزال يستعد.
She wants to be the most beautiful bride in the world.
إنها تريد أن تكون أجمل عروس في العالم.
My dear son-in-law,
صهري العزيز،
this ancient Kunlun Mirror—
هذه مرآة كونلون القديمة؟؟؟
may I...
ربما أنا...
take a look at it first?
هل تلقي نظرة عليه أولاً؟
This mirror
هذه المرآة
represents my love for Ning'an.
يمثل هذا حبي لمدينة نينغان.
When she's here,
عندما تكون هنا،
I will give it to her personally.
سأعطيها إياها شخصياً.
Very well.
جيد جدا.
Your Highness,
صاحب السمو،
it's time.
لقد حان الوقت.
if we miss the auspicious time,
إذا فاتنا الوقت المناسب،
we servants
نحن الخدام
will be severely punished.
سيُعاقب بشدة.
I can't go.
لا أستطيع الذهاب.
As long as I don't go,
طالما أنني لن أذهب،
Hong Ye will be safe.
سيكون هونغ يي بأمان.
Where is Ning'an?
أين تقع نينغان؟
I'm asking you.
أنا أسألك.
Protect His Majesty!
احموا جلالته!
Her Highness
صاحبة السمو
has already sworn before the ancestors
أقسم بالفعل أمام الأجداد
of the Tiansheng Kingdom
مملكة تيانشنغ
to eradicate all the demons.
للقضاء على جميع الشياطين.
I kept my promise,
لقد وفيت بوعدي.
but you humans have gone back on your word.
لكنكم أيها البشر قد نكثتم بوعودكم.
Tell me
أخبرني
where Ning'an is,
أين تقع نينغان،
and I'll spare your lives.
وسأبقي على حياتكم.
Attack!
هجوم!
Hurry!
عجل!
Put on the bridal veil for Her Highness.
ارتدي طرحة العروس لصاحبة السمو.
If anything happens to Ning'an,
إذا حدث أي مكروه لنينجان،
I will destroy this capital.
سأدمر هذه العاصمة.
Ning'an!
نينجان!
Are you alright?
هل أنت بخير؟
I have found the ancient Kunlun Mirror for you.
لقد وجدت لك مرآة كونلون القديمة.
I also promised
وعدت أيضاً
to help humans achieve immortality.
لمساعدة البشر على تحقيق الخلود.
And I'll keep my word.
وسأفي بوعدي.
Ning'an,
نينجان,
what exactly happened?
ما الذي حدث بالضبط؟
Hong Ye,
هونغ يي,
look at me carefully.
انظر إليّ جيداً.
My body doesn't belong to me now.
جسدي لم يعد ملكي الآن.
Look into my eyes.
انظر في عيني.
Demons
الشياطين
are a scourge that all are duty-bound to eradicate.
إنها آفة يقع على عاتق الجميع واجب استئصالها.
Demons
الشياطين
are a scourge that all are duty-bound to eradicate.
إنها آفة يقع على عاتق الجميع واجب استئصالها.
Everything in the past
كل شيء في الماضي
was merely to disturb your mind.
كان الهدف فقط هو إزعاج عقلك.
Don't come any closer.
لا تقترب أكثر.
No.
لا.
Eight Yang Formation!
تشكيل يانغ الثمانية!
[Wedding]
[قِرَان]
Demon!
شيطان!
I have sealed your power with the Eight Yang Formation!
لقد ختمت قوتك بتشكيل اليانغ الثمانية!
Surrender at once!
استسلم فوراً!
Hong Ye,
هونغ يي,
go!
يذهب!
Don't come any closer!
لا تقترب أكثر!
You claim to love me truly.
تدّعي أنك تحبني حقاً.
If you do,
إذا فعلت ذلك،
then for my sake,
إذن من أجلي،
give up your power!
تخلَّ عن سلطتك!
I can't say that.
لا أستطيع قول ذلك.
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
Kill him! Kill him!
اقتله! اقتله!
Get the ancient Kunlun Mirror back for me!
أعد لي مرآة كونلون القديمة!
Hong Ye!
هونغ يي!
Go now.
اذهب الآن.
Just leave me behind.
اتركني وشأني.
Why aren't you leaving?
لماذا لا تغادر؟
Pipa Hook!
خطاف بيبا!
Hong Ye,
هونغ يي,
I brought this to you.
لقد أحضرت هذا إليك.
♪ Fear that the red thread that bound us, the vows we engraved ♪
الخوف من أن الخيط الأحمر الذي ربطنا، والعهود التي نقشناها...
♪ The "forever" we swore are meant to miss their mark ♪
??? هل من المفترض أن تفشل "الأبدية" التي أقسمنا عليها؟ ???
♪ Afraid of the exchanged life and death, the arrows blocking the way ♪
خائفين من تبادل الحياة والموت، والسهام التي تسد الطريق؟
♪ The chains that are hard to break, hard to distinguish ♪
سلاسل يصعب كسرها، ويصعب تمييزها
♪ Perhaps it's all for nothing ♪
ربما يكون كل ذلك بلا جدوى؟
♪ Love and hate are nothing more ♪
الحب والكراهية ليسا أكثر من ذلك.
♪ Than a scene we rush through ♪
??? من مشهد نمر به سريعًا ???
♪ Afraid of giving my true heart ♪
أخشى أن أمنح قلبي الحقيقي
♪ The obsession that rises like magpies ♪
??? الهوس الذي يرتفع كالعقعق ???
♪ Boiling hot ♪
ساخن جداً
♪ You and I are like grass and trees meeting in the depths of the clouds ♪
أنا وأنتِ كالعشب والأشجار التي تلتقي في أعماق الغيوم.
♪ Like the red thread strung together, hanging on a sharp sword ♪
مثل الخيط الأحمر المربوط معًا، والمعلق على سيف حاد.
♪ Waiting for the heartbeat to shatter time ♪
في انتظار دقات القلب التي تحطم الزمن.
♪ The chains of fate ♪
??? سلاسل القدر ???
♪ Belong to us, in the blink of an eye, it's 1,000 years ♪
??? تنتمي إلينا، في غمضة عين، إنها ألف سنة ???
This is the most beautiful sunset I've ever seen.
هذا أجمل غروب شمس رأيته في حياتي.
Is it because we're up high?
هل السبب هو وجودنا في مكان مرتفع؟
♪ You and I meet across mountains and rivers, under the bright moon ♪
نلتقي أنا وأنت عبر الجبال والأنهار، تحت ضوء القمر الساطع.
It's because you're here.
ذلك لأنك هنا.
Demons eat people.
الشياطين تأكل البشر.
♪ The obsession that rises like magpies ♪
??? الهوس الذي يرتفع كالعقعق ???
But you don't.
لكنك لا تفعل.
What if my father truly detains me
ماذا لو قام والدي باحتجازي فعلاً؟
♪ Both flushing ♪
??? كلاهما يتدفق ???
and I cannot get out?
ولا أستطيع الخروج؟
♪ Waiting to walk hand in hand through the chessboard of fate ♪
??? ينتظران السير يداً بيد عبر رقعة شطرنج القدر ???
Then I will come and rescue you.
ثم سآتي وأنقذك.
What if I...
ماذا لو...
no longer exist in this world?
لم تعد موجودة في هذا العالم؟
♪ The carefree moments that belong to us ♪
لحظاتٌ خالية من الهموم، ملكٌ لنا ???
Why are you suddenly asking this?
لماذا تسأل هذا السؤال فجأة؟
I just want to know.
أريد فقط أن أعرف.
What if... I die?
ماذا لو... مت؟
♪ Moments ♪
لحظات ???
♪ You and I are like grass and trees meeting in the depths of the clouds ♪
أنا وأنتِ كالعشب والأشجار التي تلتقي في أعماق الغيوم.
Great Mercy!
رحمة عظيمة!
♪ Like the red thread strung together, hanging on a sharp sword ♪
مثل الخيط الأحمر المربوط معًا، والمعلق على سيف حاد.
♪ Waiting for the heartbeat to shatter time ♪
في انتظار دقات القلب التي تحطم الزمن.
♪ The chains of fate ♪
??? سلاسل القدر ???
♪ Belong to us, in the blink of an eye, it's 1,000 years ♪
??? تنتمي إلينا، في غمضة عين، إنها ألف سنة ???
♪ You and I meet across mountains and rivers, under the bright moon ♪
نلتقي أنا وأنت عبر الجبال والأنهار، تحت ضوء القمر الساطع.
♪ The obsession that rises like magpies ♪
??? الهوس الذي يرتفع كالعقعق ???
Hong Ye!
هونغ يي!
♪ Both flushing ♪
??? كلاهما يتدفق ???
♪ Waiting to walk hand in hand through the chessboard of fate ♪
??? ينتظران السير يداً بيد عبر رقعة شطرنج القدر ???
♪ The carefree moments that belong to us ♪
لحظاتٌ خالية من الهموم، ملكٌ لنا ???
♪ Moments ♪
لحظات ???
What if I...
ماذا لو...
no longer exist in this world?
لم تعد موجودة في هذا العالم؟
Then I will find you in your next life.
ثم سأجدك في حياتك القادمة.
Kill him!
اقتله!
Get the ancient Kunlun Mirror
احصل على مرآة كونلون القديمة
back for me!
عد إلي!
Slay that demon immediately!
اقتل ذلك الشيطان فوراً!
♪ A thousand years have flowed by ♪
مرّت ألف سنة
Xiao Yao,
شياو ياو,
if you're in danger,
إذا كنت في خطر،
♪ Turning into tears that brim over my eyes ♪
تتحول إلى دموع تفيض من عيني.
don't force yourself.
لا تجبر نفسك.
♪ And the moonlight to heal sorrow ♪
وضوء القمر ليُشفي الأحزان؟
♪ The sweetness of the world always tastes like the first time ♪
حلاوة العالم دائماً ما يكون مذاقها كالمرة الأولى.
♪ The joys and sorrows in my dreams ♪
أفراح وأحزان أحلامي
If I looked nothing like her,
لو لم أكن أشبهها إطلاقاً،
♪ Transformed into a farewell song, stirring the soul ♪
??? تحولت إلى أغنية وداع، تُحرك المشاعر ???
would you still protect me like this?
هل ستظل تحميني بهذه الطريقة؟
♪ And into wind and rain, drifting and swirling ♪
??? وفي مهب الريح والمطر، تنجرف وتدور ???
♪ The ship of fate always faces the waves ♪
سفينة القدر تواجه الأمواج دائمًا.
♪ From now on, someone will share all my love and hatred ♪
من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم كل حبي وكراهيتي.
♪ Together, we explore mountains and rivers with one heart ♪
نستكشف الجبال والأنهار معًا بقلب واحد.
♪ From now on, someone will share all my dreams and my drinks ♪
من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم كل أحلامي ومشروباتي.
Who...
من...
♪ With an extra pair of eyes, we admire the sun, moon, and stars together ♪
??? مع زوج إضافي من العيون، نعجب بالشمس والقمر والنجوم معًا ???
are you, really?
هل أنت كذلك حقاً؟
♪ From now on, the moon fears waning, the waves long for the returning tide ♪
من الآن فصاعدًا، يخشى القمر التضاؤل، وتتوق الأمواج إلى عودة المد.
♪ I carry an extra touch of care in my heart and on my brow ♪
أحمل في قلبي وعلى جبيني لمسة إضافية من العناية.
Ning'an,
نينجان,
♪ From now on, with reckless courage and mutual longing ♪
من الآن فصاعدًا، بشجاعة متهورة وشوق متبادل.
let me ask you one last question.
دعني أطرح عليك سؤالاً أخيراً.
♪ Giving up three lives of marriage just for ♪
التضحية بثلاثة أجيال من الزواج من أجل...
Have you ever—
هل سبق لك أن فعلت ذلك؟
even for a moment,
ولو للحظة واحدة،
even just a little—
ولو قليلاً؟
truly loved me?
هل أحبني حقاً؟
Never.
أبداً.
♪ The joys and sorrows in my dreams ♪
أفراح وأحزان أحلامي
♪ Transformed into a farewell song, stirring the soul ♪
??? تحولت إلى أغنية وداع، تُحرك المشاعر ???
So what is your name?
ما اسمك؟
My name is Ning'an.
اسمي نينغان.
♪ And into wind and rain, drifting and swirling ♪
??? وفي مهب الريح والمطر، تنجرف وتدور ???
♪ The ship of fate always faces the waves ♪
سفينة القدر تواجه الأمواج دائمًا.
My name is Xiao Yao.
اسمي شياو ياو.
♪ From now on, someone will share all my love and hatred ♪
من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم كل حبي وكراهيتي.
♪ Together, we explore mountains and rivers with one heart ♪
نستكشف الجبال والأنهار معًا بقلب واحد.
♪ From now on, someone will share all my dreams and my drinks ♪
من الآن فصاعدًا، سيشاركني أحدهم كل أحلامي ومشروباتي.
♪ With an extra pair of eyes, we admire the sun, moon, and stars together ♪
??? مع زوج إضافي من العيون، نعجب بالشمس والقمر والنجوم معًا ???
♪ From now on, the moon fears waning, the waves long for the returning tide ♪
من الآن فصاعدًا، يخشى القمر التضاؤل، وتتوق الأمواج إلى عودة المد.
♪ I carry an extra touch of care in my heart and on my brow ♪
أحمل في قلبي وعلى جبيني لمسة إضافية من العناية.
♪ From now on, with reckless courage and mutual longing ♪
من الآن فصاعدًا، بشجاعة متهورة وشوق متبادل.
♪ Giving up three lives of marriage just for ♪
التضحية بثلاثة أجيال من الزواج من أجل...
♪ Our wishes ♪
??? أمنياتنا ???
Hong Ye!
هونغ يي!
Move!
يتحرك!
Where is the ancient mirror?
أين المرآة القديمة؟
Where is my ancient mirror?
أين مرآتي القديمة؟
The ancient mirror...
المرآة القديمة...
Mine...
مِلكِي...
Where is my ancient mirror?
أين مرآتي القديمة؟
Where is the ancient mirror?
أين المرآة القديمة؟
The ancient Kunlun Mirror!
مرآة كونلون القديمة!
My ancient mirror!
مرآتي القديمة!
My ancient Kunlun Mirror!
مرآتي القديمة من كونلون!
Is this a tear-essence of yours?
هل هذا جوهر دموعك؟
To leave is to return.
الرحيل هو العودة.
To come is to depart.
القدوم هو الرحيل.
My parting from you
فراقي عنك
is but a prelude to our first meeting.
إنها مجرد مقدمة لاجتماعنا الأول.
Xiao Yao.
شياو ياو.
Just remember—
تذكر فقط؟
you
أنت
have always been you.
لطالما كنت أنت.
Issue my decree.
أصدر مرسومي.
Mobilize all forces across the realm
حشد جميع القوات في جميع أنحاء المملكة
to eliminate the demons!
للقضاء على الشياطين!
All that I once envied,
كل ما كنت أحسده في السابق،
minded,
ذو عقلية،
and was jealous of,
وكان يغار من،
was myself all along.
كنت أنا نفسي طوال الوقت.
I...
أنا...
am Ning'an.
أنا نينغان.
Hong Ye,
هونغ يي,
wait for me.
الانتظار لي.
I want to face everything
أريد أن أواجه كل شيء
again with you.
مرة أخرى معك.
[Tianwei Gate]
[بوابة تيانوي]
Before he died, he entrusted me
قبل وفاته، عهد إليّ
with finding you no matter what.
سنجدك مهما حدث.
Now that you've found me,
الآن وقد وجدتني،
what can you even do?
ماذا يمكنك أن تفعل؟
Save you...
أنقذك...
from this misery.
من هذا البؤس.
As long as you release Lu Pianpian,
طالما قمت بإطلاق سراح لو بيانبيان،
I'm willing to help Dreamshard
أنا على استعداد لمساعدة دريمشارد
collect the fragments of the Kunlun Mirror.
اجمع شظايا مرآة كونلون.
I only want you to remember Lu Pianpian,
كل ما أريده منك هو أن تتذكر لو بيانبيان،
not some heartless, cold-blooded spirit.
ليس روحاً قاسية القلب عديمة الرحمة.
I will only care about the three of us from now on.
لن أهتم إلا بنا نحن الثلاثة من الآن فصاعداً.
Lu Pianpian doesn't exist anymore.
لم يعد لو بيانبيان موجوداً.
Only the Dreamshard Immortal does.
لا يفعل ذلك إلا الخالد ذو شظية الأحلام.
My Lord.
يا سيدي.
We tried all the previous routes
لقد جربنا جميع الطرق السابقة
to the Demons' Valley,
إلى وادي الشياطين،
and none of them works anymore.
ولم يعد أي منها يعمل.
The demons are cunning.
الشياطين ماكرة.
They must have
لا بد أنهم قد
set up a new barrier.
قم بإنشاء حاجز جديد.
Without an insider,
بدون مصدر مطلع،
entering the Demons' Valley
دخول وادي الشياطين
will take us much more time.
سيستغرق الأمر منا وقتاً أطول بكثير.
Bingzhu,
بينجزو
I planted Shadow Poison in Tan'er.
زرعتُ سم الظل في تانير.
Through her body, you and I
من خلال جسدها، أنت وأنا
can share our thoughts.
يمكننا مشاركة أفكارنا.
This battle must be won in one strike.
يجب كسب هذه المعركة بضربة واحدة.
There is no second chance.
لا توجد فرصة ثانية.
Every moment you delay
كل لحظة تتأخر فيها
gives the demons more time to prepare.
يمنح الشياطين مزيداً من الوقت للاستعداد.
Do not hesitate for even a second.
لا تتردد ولو للحظة واحدة.
No matter the cost,
بغض النظر عن التكلفة،
victory is all that matters.
النصر هو كل ما يهم.
My Lord.
يا سيدي.
My Lord?
يا سيدي؟
Bring the Lotus Staff.
أحضر عصا اللوتس.
The barrier hasn't been opened yet.
لم يتم فتح الحاجز بعد.
Do we need it now?
هل نحتاج إليه الآن؟
Since we can't find the entrance to this barrier,
بما أننا لا نستطيع العثور على مدخل هذا الحاجز،
we'll use the Lotus Array
سنستخدم مصفوفة لوتس
to smash this barrier to pieces.
لتحطيم هذا الحاجز إلى أشلاء.
My Lord.
يا سيدي.
The Lotus Array
مصفوفة اللوتس
is powered by the essence of the Feiyu Guard.
يستمد قوته من جوهر حارس فييو.
If we force it
إذا أجبرنا ذلك
to smash open the barrier,
لتحطيم الحاجز،
I fear that by the time the great demon shows himself,
أخشى أنه بحلول الوقت الذي يظهر فيه الشيطان العظيم،
our brothers' essence
جوهر إخواننا
will already be exhausted.
ستكون قد استُنفدت بالفعل.
The Feiyu Guards have been blessed by the Immortal Lord.
لقد حظي حراس فييو بمباركة السيد الخالد.
Shouldn't every one of you now
ألا ينبغي على كل واحد منكم الآن
be able to take on a hundred?
هل يستطيع مواجهة مئة؟
Yes.
نعم.
Bring the magical weapon!
أحضر السلاح السحري!
Yes!
نعم!
Sir!
سيد!
Stop!
قف!
Don't cause trouble!
لا تسبب المشاكل!
Step back!
تراجع للخلف!
Please spare us, sir!
أرجوك ارحمنا يا سيدي!
Our whole family is doomed!
عائلتنا بأكملها محكوم عليها بالهلاك!
Step back!
تراجع للخلف!
Sir!
سيد!
Ask yourself—
اسأل نفسك؟
if we lose this battle,
إذا خسرنا هذه المعركة،
will the price really be just a few households
هل سيكون السعر فعلاً بضعة أسر فقط؟
and a few hundred acres of farmland?
وبضع مئات من الأفدنة من الأراضي الزراعية؟
Go!
يذهب!
Hurry!
عجل!
You will pay for this!
ستدفع ثمن هذا!
Hurry up and go!
أسرع وانطلق!
Hong Ye,
هونغ يي,
do you think that by sealing us away for 10,000 years,
هل تعتقد أنه من خلال عزلنا لمدة 10000 عام،
you could claim the world for yourself?
هل يمكنك أن تدّعي ملكية العالم لنفسك؟
Today I will show you
سأريكم اليوم
what true endless death means.
ما معنى الموت الأبدي الحقيقي؟
I'd like to skin him alive,
أرغب في سلخه حياً،
stuff his skin with his own hair,
يحشو جلده بشعره،
and make a football to play with.
واصنع كرة قدم للعب بها.
That would be too merciful for him.
سيكون ذلك رحمة مفرطة بالنسبة له.
I want to carve the flesh from his body
أريد أن أقطع اللحم من جسده
slice by slice,
شريحة تلو الأخرى،
each piece paper-thin.
كل قطعة رقيقة كرقاقة الورق.
You two, stand down.
تراجعا أنتما الاثنان.
Just watch.
شاهد فقط.
Ao Hen!
آو هين!
All of us were sealed away for 10,000 years.
لقد تم حبسنا جميعاً لمدة 10000 عام.
What gives you the right to act alone?
ما الذي يمنحك الحق في التصرف بمفردك؟
Shut up!
اسكت!